Introducción a métodos HTTP
Bienvenido al módulo para trabajar con métodos HTTP, normalizar datos, mapear objetos, POST, PUT y DELETE.

Pon en la sección de comentarios como vas con tu proyecto, nos interesaría saber que has hecho y cómo lo has hecho. No dudes en preguntar cualquier cosa en el área de discusiones.

Mapear Objetos
Un objeto Map puede iterar sobre sus elementos en orden de inserción. Un bucle for..of devolverá un array de [clave, valor] en cada iteración.

Cabe destacar que un Map el cual es un mapa de un objeto, especialmente un diccionario de diccionarios, solo se va a mapear en el orden de inserción del objeto — el cual es aleatorio y no ordenado.
