¿Qúe es Redux, cuándo usarlo y porqué?
En esta clase el profesor Rodolfo Saldívar Hernández nos explicará qué es Redux, cómo usarlo y por qué; junto con sus principios como lo son el almacenamiento, es inmutable y centralizado. Redux es nuestra única fuente de la verdad.

Redux es un contenedor predecible del estado de aplicaciones JavaScript. Te ayuda a escribir aplicaciones que se comportan de manera consistente, corren en distintos ambientes (cliente, servidor y nativo), y son fáciles de probar.

Introducción: las fases de Redux
Los cuatro pilares de Redux son:

Store: Almacenamiento
Reducers: Estados
Action Creators: Funciones
Componente: Código JSX
