¿Qúe es Redux, cuándo usarlo y porqué?
En esta clase el profesor Rodolfo Saldívar Hernández nos explicará qué es Redux, cómo usarlo y por qué; junto con sus principios como lo son el almacenamiento, es inmutable y centralizado. Redux es nuestra única fuente de la verdad.

Redux es un contenedor predecible del estado de aplicaciones JavaScript. Te ayuda a escribir aplicaciones que se comportan de manera consistente, corren en distintos ambientes (cliente, servidor y nativo), y son fáciles de probar.

Introducción: las fases de Redux
Los cuatro pilares de Redux son:

Store: Almacenamiento
Reducers: Estados
Action Creators: Funciones
Componente: Código JSX

Store
El store tiene las siguientes responsabilidades:

Contiene el estado de la aplicación
Permite el acceso al estado vía getState()
Permite que el estado sea actualizado vía dispatch(action)
Registra los listeners vía subscribe(listener)
Maneja la anuliación del registro de los listeners via el retorno de la función de subscribe(listener)

npm install redux react-redux